## Программа сортировки слиянием нескольких файлов.

* Входные файлы содержат данные одного из двух видов: целые числа или строки.
* Данные записаны в столбик (каждая строка файла – новый элемент). Строки могут содержать любые непробельные
символы, строки с пробелами считаются ошибочными.
* Результатом работы программы является новый файл с объединенным содержимым
входных файлов, отсортированным по возрастанию или убыванию путем сортировки слиянием.

### Параметры программы задаются при запуске через аргументы командной строки, по порядку:
1. Режим сортировки '-a' - по возрастанию или '-d' - по убыванию (необязательный). По умолчанию, производится сортировка по возрастанию;
2. Тип данных '-s' - строки  или '-i' - целые числа (обязательный);
3. Имя выходного файла (обязательное);
4. Остальные параметры – имена входных файлов (не менее одного).

### Примеры запуска программы из командной строки
### для файла .exe :
    mergesort.exe -i -a out.txt ./txt/in1.txt (для целых чисел по возрастанию)
    mergesort.exe -s out.txt ./txt/str1.txt ./txt/str2.txt ./txt/str3.txt (для строк по возрастанию)
    mergesort.exe -d -s out.txt ./txt/str1.txt ./txt/str2.txt (для строк по убыванию)

### для файла .jar :
    java -jar mergesort.jar -i -a out.txt ./txt/in1.txt (для целых чисел по возрастанию)
    java -jar mergesort.jar -s out.txt ./txt/str1.txt ./txt/str2.txt ./txt/str3.txt (для строк по возрастанию)
    java -jar mergesort.jar -d -s out.txt ./txt/str1.txt ./txt/str2.txt (для строк по убыванию)

Если при запуске, не отображаются символы кирилицы, к команде необходимо добавить -Dfile.encoding=UTF-8 :

    java -Dfile.encoding=UTF-8 -jar mergesort.jar -d -s out.txt ./txt/str1.txt ./txt/str2.txt

Программа написана на Java (JDK 11), без использования сторонних библиотек.
